एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 17=
यह परिवार
वास्तव में बहुत सारे धूर्त विचार हैं।
महारानी,
श्री लिन पहले ही
उन्हें ढूंढने जा चुके हैं।
हमें क्या योजना बनानी चाहिए?
खा नहीं रहा?
आपको शर्म आनी चाहिए!
तुरंत किसी को भेजकर उसका पीछा करो।
शेन परिवार को वापस लाना सुनिश्चित करें
उसके सामने.
हाँ।
इस परिवार की खातिर,
लिन यान ने वास्तव में अपनी गरिमा की अवहेलना की
मेरे पास आओ और उनसे मांगो।
वे कहीं अधिक प्रभावशाली हैं
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक.
लेकिन यह परिवार बहुत चालाक है.
वे वास्तव में भागने में सफल रहे।
अन्यथा, हम उनसे सच्चाई उगलवा लेते ।
लिन यान को प्रभावित करने के लिए शेन परिवार का उपयोग करने के बजाय
,
वास्तव में एक सरल विधि है।
आगे बढ़ो।
उससे छुटकारा पाओ।
मुझे पता है
आपने उसे कई सालों तक पाला है
और ऐसा करना सहन नहीं कर सकते।
लेकिन बाघ पालना आपदा को आमंत्रित करना है।
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
जल्दी भागो!
दौड़ना!
यांगयांग.
क्या तुम ठीक हो, यांगयांग?
जल्दी उठो.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम सावधानी से नहीं चल सकते?
अगर मेरा बच्चा घायल हो जाए,
मैं इसे तुम्हारे साथ नहीं जाने दूँगा।
मेरी गलती. मेरी गलती.
यांगयांग, क्या आप घायल हो गए?
हम लम्बे समय से दौड़ रहे हैं।
और यह सड़क लोगों
और घोड़ों दोनों के लिए यात्रा करना कठिन है।
क्या हम एक ब्रेक ले सकते हैं?
वे कुछ समय तक ऐसा नहीं कर पाएंगे ।
एक ब्रेक ले लो।
मैं सचमुच अब और नहीं दौड़ सकता।
थोड़ा आराम करो।
वे आगे नहीं बढ़ पाएँगे।
मुझे आपकी जांच करने दीजिए।
क्या आप ठीक हैं?
क्या तुम्हें चोट लगी?
मुझे खेद है, यांगयांग, मुझे खेद है।
सावधान रहो, जिकै।
हमें फल मिल गया!
चाची, दादी,
क्या आपको लगता है कि यह घास खाने योग्य है?
मुझे वहां जाकर देखने दो।
पिता।
ठीक है।
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह देखो।
- आपने क्या चुना, यांगयांग?
- शाओजी.
उठो और काम करो.
तुम हमेशा यहाँ क्यों लेटे रहते हो?
क्या बात है?
जिकै, देखो.
यांगयांग, तुमने यह कहां से उठाया?
यहीं पर.
देखो, उनमें से बहुत सारे हैं।
यह... यह स्मार्टवीड लगता है।
क्या यह मसालेदार है?
यह क्या है? क्या यह खाने योग्य है?
हमें इसका स्वाद चखना होगा।
यदि यह स्मार्टवीड है,
तो यह खाने योग्य है.
लेकिन फिर, इसका स्वाद कौन चखेगा?
क्या हमें शेनॉन्ग से सीखना होगा
और सभी प्रकार की जड़ी-बूटियों का स्वाद लेना होगा?
यांगयांग, आप तो
संकेतों का प्रयोग करना भी जानते हैं।
अपने पिता से बेहतर.
तुम्हें कुछ खाने को मिला?
यह क्या है?
पिताजी, आपने इसे क्यों खाया?
- गोंगकाई...
- पिताजी!
पिता!
- पिता!
- गोंगकाई!
गोंगकाई, चलो।
जल्दी करो!
- जल्दी करो.
- थूक दो.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
- चलो.
- पिताजी,
- थूक दो।
- थूको, थूको, थूको।
-पिताजी...
- थूक दो।
थूको, थूको।
ठीक है ठीक है।
ठीक है।
क्या तुमने इसे थूक दिया?
पिताजी, आप मुझे गला घोंटकर मार रहे हैं।
- बेहतर महसूस कर रहे हैं?
- यह ठीक है।
इस बात
बहुत मसालेदार है.
- यह मसालेदार है?
- यह मसालेदार है।
इसका मतलब है कि यह खाने योग्य है।
फिर हम मसालेदार व्यंजन बना सकते हैं।
गरम और खट्टे नूडल्स.
मसालेदार सूप में उबली हुई मछली।
टोफू है.
मसालेदार चिकन क्यूब्स.
मसालेदार उबला हुआ रक्त दही.
आंटी,
क्या हम अधिक स्मार्टवीड वापस ला सकते हैं?
मैं मसालेदार स्ट्रिप्स खाना चाहता हूँ.
यांगयांग, तुम खाना चाहते हो,
क्यों न मैं इसे आपके लिए बना दूं?
आप निश्चित रूप से नहीं जानते
कि इसे कैसे बनाया जाए।
चिंता मत करो।
मैंने अभी-अभी स्मार्टवीड के कई पौधे खोदे हैं ।
शायद मैं मसालेदार व्यंजनों के लिए एक विशेष अनुभाग भी स्थापित कर सकूं ।
मसालेदार चिकन, मसालेदार तली हुई बत्तख,
मापो टोफू।
यहां उपयोग किए जाने वाले डॉगवुड की तुलना में यह अधिक उपयोगी है ।
इसीलिए हमें अभी भी
मानव संसार में रहना है;
नरक नहीं चलेगा,
हमें वहां मसालेदार भोजन भी नहीं मिलता।
आखिरी वाला।
तुम सब इसे नहीं खा रहे हो, है ना?
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो मैं इसे ले लूंगा।
पिताजी, मैं भी यही चाहता हूं।
यांगयांग,
चलो पत्थर-कागज़-कैंची खेलते हैं।
जो जीतता है उसे खाना मिलता है।
मैं तीन तक गिनूंगा.
मैं कागज खेलूंगा, ठीक है?
चलो, एक,
दो,
तीन।
मैं जीत गया!
- शेन शाओजी, तुम धोखा देते हो?
- शेन गोंगकाई.
तुम शरारती लड़के!
बस कुछ खाने के लिए,
तुमने तो अपनी बेटी से भी झूठ बोला।
माँ, तुम्हें मज़ाक करना भी नहीं आता ?
मैं तो बस उसे चिढ़ा रहा हूं।
वह अपने पिता पर भी भरोसा नहीं कर सकती।
जब वह बड़ी हो जाएगी, तो वह
किसी दूसरे आदमी द्वारा धोखा दिया जाना, सही है?
कुंआ,
आप हमेशा सही हैं.
यांगयांग, नाराज़ मत हो।
मैं मज़ाक कर रहा हूँ।
मुझे इसे आपके लिए ले जाने दीजिए।
दादी.
हिलना मत.
मत... मत हिलो.
तुम यहाँ छुप रहे हो.
हमने अंततः तुम्हें ढूंढ लिया।
क्या उन्होंने
क्या हम पर कोई ट्रैकिंग सिस्टम है?
उन्होंने वास्तव में हमें ढूंढ लिया।
बस करो। यांगयांग को जल्दी से ले जाओ।
हाँ, जिकै,
आप यांगयांग के साथ जाएं।
मैं उन्हें बताना चाहता हूँ
नायिका होने का क्या मतलब है.
माँ, क्या तुम इसे संभाल सकती हो?
तुम उसे नहीं समझते.
वह पूर्णतः सक्षम है।
जब मैं युवा था,
मैंने डिस्कस थ्रोइंग का प्रशिक्षण लिया।
सुना? इसीलिए इतना दर्द होता है
हर बार वह मुझे चुटकी काटती है.
आपमें काफी हिम्मत है, आपने
बातचीत भी शुरू कर दी है।
जिकाई, जल्दी करो और जाओ।
जल्दी करो, यांगयांग को ले जाओ।
चल दर!
उन्हें पकड़ें!
यांगयांग.
मैं सचमुच अब और नहीं दौड़ सकता।
तेज़ी से जाओ।
आंटी.
यहाँ।
आओ, जल्दी आओ।
लो, अन्दर छिप जाओ।
ठीक है। आंटी, आप भी अंदर आ जाइए।
आंटी.
आप बच नहीं सकते.
यांगयांग, बस यहीं छिप जाओ।
आवाज मत करो.
मैं वापस आने के बाद तुम्हारे लिए मसालेदार स्ट्रिप्स बनाऊंगा ।
आंटी...
तुम छोटे बदमाश, यहाँ आओ.
आओ मुझे पकड़ो.
क्या आप अभी सख्त व्यवहार नहीं कर रहे थे?
डिस्कस थ्रोइंग या कुछ और.
मुझे...
आप क्या कर रहे हो?
पिता!
फेंग्ज़िया।
जियांशे...
आप मौत को दावत दे रहे हैं।
आप ही हैं जो मौत को दावत दे रहे हैं।
- मिस्टर लिन.
- क्या आप ठीक हैं?
यह संदेश वापस ले लो.
यदि आप शेन परिवार पर फिर से हाथ डालते हैं ,
मैं इसे कभी भी फिसलने नहीं दूँगा।
चल दर।
भाड़ में जाओ।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
- श्रीमान लिन।
- जिकै और यांगयांग कहाँ हैं?
वे उस दिशा में भागे.
चल दर।
- जाओ.
अपना ध्यान रखना।
यांगयांग.
- लेडी शेन.
- सावधान!
- जिकै.
- यांगयांग।
सावधान रहें, सावधान रहें।
यांगयांग.
- यांगयांग।
- लेडी शेन.
जिकै.
यांगयांग.
- जिकै.
- शेन शोगुआंग.
यांगयांग.
ध्यान से।
मुझे जवाब दें।
जिकै.
- श्रीमान लिन।
- शेन शाओ...
श्री लिन, मैं यहाँ हूँ।
यांगयांग.
- वहाँ.
- जल्दी करो.
- आ रहा हूँ।
- मैं यहाँ हूँ।
- यांगयांग.
- श्री लिन, मैं यहाँ हूँ.
मैं यहाँ हूँ।
-पिताजी.
-यांगयांग.
- दादाजी, दादी.
- एक्सपोज़र.
यांगयांग, क्या तुम ठीक हो?
- क्या तुम्हें चोट लगी?
- क्या तुम घायल हो?
क्या आप ठीक हैं?
- यांगयांग.
- तुम्हारी चाची कहाँ हैं?
जिकाई कहाँ है?
यांगयांग, क्या चाची तुम्हारे साथ दौड़ रही थीं?
मेरी चाची ने बुरे लोगों को भटका दिया
मुझे बचाने के लिए.
वह वापस नहीं आई है.
यांगयांग, तुम्हारी चाची किस तरफ गईं?
उस दिशा में.
आगे बढ़ना बंद करो.
आज्ञाकारी होकर मेरे साथ वापस आओ।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हारी जान नहीं लूंगा।
श्री लिन.
यदि यह आपको जीवित रखने में उपयोगी न होता,
तुम्हें यहां मेरे साथ चालें खेलने का मौका नहीं मिलेगा ।
चूँकि आप परेशानी पैदा करने में माहिर हैं,
मैं तुम्हारे हाथ-पैर काट दूँगा
और तुम्हें विकृत कर देंगे।
नहीं, नहीं, नहीं।
यदि ऐसा है, तो यह अर्थहीन है
मुझे बंधक बनाने के लिए।
चार अंगों का सही सलामत रहना बेहतर है।
मैं तुमसे फिर कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
श्री लिन.
क्या आपको लगता है कि मैं दूसरी बार भी आप पर विश्वास करूंगा ?
उसने तुम्हें सच बताया,
लेकिन आप इस पर विश्वास नहीं करते.
श्री लिन.
क्या आप ठीक हैं?
यहाँ ख़तरनाक स्थिति है.
चलो पहले चलें.
शोगुआंग.
मेरे साथ ही रहो।
मिस्टर लिन, मुझे बचाओ। मुझे बचाओ।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें अवश्य ऊपर ले आऊंगा।
श्री लिन, जाने मत दीजिए।
मैंने अभी तक पर्याप्त जीवन नहीं जिया है।
अभी भी बहुत सी चीजें हैं जो
मैंने नहीं खाई हैं।
मैंने अभी तक शेन्स डायनर नहीं बनाया है
बड़ा और मजबूत.
मैंने यह भी कहा कि मैं चाहता हूँ
सभी के लिए सस्ता भोजन उपलब्ध कराना।
मैं अपनी जिंदगी की कसम खाता हूं,
आप बिल्कुल ठीक हो जायेंगे.
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
???शायद स्वर्ग की रचना को पहले से ही जान लिया था???
मुझे पकड़ कर रखो।
जाने मत दो.
???आपकी ओर पलायन???
???लेकिन सांसारिक रीति-रिवाज केवल???
???हमारी क्षणभंगुर मुलाकातें???
श्रीमान लिन, आप घायल हो गये हैं।
दर्द हो रहा है क्या?
क्या तुम अब भी मुझे पकड़ सकते हो?
क्या मैं सचमुच यहां मर जाऊंगा?
बस मुझे पकड़ो.
तुम नहीं मरोगे.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
???डर ईमानदारी आधा कदम अतिक्रमण???
लिन यान,
क्या आप
कुई परिवार के मामले को पलटने के लिए दृढ़ नहीं थे?
फिर भी अब आप एक महिला के लिए दफन होने को तैयार हैं ।
मेरे साथ ही रहो।
जाने मत दो.
श्री लिन,
आप...
???केवल विलाप कर सकते हैं???
???बहुत क्रूर भाग्य???
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
श्री लिन,
फ्यूचर विलेज में एक किंवदंती है।
जब तक आप नायक हैं,
चाहे खाई कितनी भी गहरी क्यों न हो,
यदि आप गिर भी जाएं तो भी आप ठीक रहेंगे।
आपके ऊपर जाने के बाद,
उस आदमी को मारना याद रखना.
शेन शोगुआंग,
मेरे साथ ही रहो।
मत करो, शेन शोगुआंग।
शेन शोगुआंग,
मेरे साथ ही रहो।
???जुनून पृष्ठ को भर देता है,
केवल मूर्खतापूर्ण लालसा छोड़ देता है???
???डर ईमानदारी आधा कदम अतिक्रमण???
तुम्हारे के लिए अच्छा है,
लिन यान.
तुमने मेरे पिता को बहलाया
तुम्हें मेरे बड़े भाई की नकल समझने में
और इस युवती को भी धोखा दिया
आपके लिए स्वेच्छा से मरने के लिए।
तो फिर अनुमान लगाओ.
यदि वह मर गयी है,
क्या आपके पास जीवित रहने का मौका है?
चुप रहो!
श्री लिन,
कृपया मेरी देखभाल करने में मदद करें
भविष्य में मेरे परिवार के लिए और अधिक काम होगा।
तुम्हें नहीं पता कि मैं तुम्हारी कितनी कद्र करता हूँ
इस दौरान.
असल में तुम हो
एक बहुत अच्छा व्यक्ति.
तुम क्या करने जा रहे हो
सफलता अवश्य मिलेगी।
शेन शोगुआंग,
आवेगशील मत बनो.
???डर है भाग्य की पटकथा
इस मुठभेड़ को मिटा देगी???
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
???हालांकि
पूर्व चेतावनी की एक झलक???
???केवल विलाप कर सकते हैं???
???बहुत क्रूर भाग्य???
दिलचस्प।
मैं वास्तव में अच्छी तरह से देखना चाहता हूँ
एक दुखी जोड़े के इस भव्य नाटक पर ।
- जिकै.
- आंटी.
जिकै.
जल्दी जाओ, कुछ ढूंढो।
आंटी.
पापा मा,
जल्दी, मुझे ऊपर खींचो.
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
मेरी मदद करें, कृपया मेरी मदद करें!
चलो भी।
-पिताजी.
-इसे नीचे रख दो.
- जल्दी, जल्दी, जल्दी।
- जिकाई, इसे पकड़ो।
- जिकै.
- चलो भी।
जिकै.
शोगुआंग.
- पकड़ो इसे।
- पकड़ो इसे, जिकाई।
इसे ले लो।
इसे पकड़ो, शाओगुआंग।
जाने मत दो.
चलो भी।
ध्यान से।
श्री लिन. श्री लिन.
चलो भी।
- आंटी.
- जिकै.
अब सब ठीक है.
- मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
- श्री लिन।
चलो भी।
यह ठीक है। यह ठीक है।
श्री लिन.
मैंने सोचा, मैंने सोचा...
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें नहीं
बचा पाऊंगा.
शोगुआंग.
अगर मेरी वजह से,
तुम हो...
ठीक है।
मैं ठीक हूँ।
तुम्हारे अन्दर अभी भी एक तीर फंसा हुआ है।
यह दुखदायी है, है ना?
- मिस्टर लिन...
- हाँ, इस तीर के घाव के बारे में क्या?
ठीक है।
इससे निपटने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
अभी सर्वोच्च प्राथमिकता
यहाँ से जाना है
और योंगआन वापस लौटें।
ठीक है ठीक है।
चलो भी।
अपना ध्यान रखना।
उसकी क्या खबर है?
इस स्थिति में,
हम इसकी सूचना प्राधिकारियों को नहीं दे सकते।
अगर हम उसे यहीं छोड़ दें तो क्या होगा?
और उसे जानवर खा जाते हैं?
उनकी पहचान बहुत खास है.
उससे परेशान क्यों होना?
यदि जानवरों को कोई आपत्ति न हो,
इसे उसका सौभाग्य माना जा सकता है।
कोई उसे जल्द ही ढूंढ लेगा.
चल दर।
लियू चांग जल्द ही हमसे मिलने आएंगे।
हाँ हाँ हाँ।
- एक दूसरे के करीब रहो।
- जल्दी करो।
मैं अब यहां और नहीं रहना चाहता.
- जल्दी करो, यांगयांग।
जाओ जाओं जाओ।
गति बढ़ाना।
(सद्गुण और सुगंध)
यह तो बस एक मामूली चोट है।
मैं बिना दवा लिए ठीक हो सकता हूं।
पहले दवा ले लो.
ज़रा ठहरिये।
आपका हाथ उपयोग करने के लिए सुविधाजनक नहीं है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मेरे पिता और माता
अब इसे सहन नहीं कर सके।
उन्हें पहले आराम करना होगा.
यांगयांग भयभीत हो गया।
मेरे भाई को उसके साथ रहना होगा.
अगर आपको कुछ चाहिए तो मुझे बताइये।
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्षमा मांगना।
मै कर देता हु।
(क्विंगयांग कुई केस)
पता नहीं यह फ़ाइल किसने लिखी है।
यह व्यक्ति
रचनाएँ लिखने में अच्छा होना चाहिए।
उसे प्रस्तुति के लिए पूरे अंक मिल सकते हैं।
रचना और लेखन का
अर्थ एक ही है।
रचनाएँ लिख रहे हैं?
क्या इसका मतलब यह नहीं है?
दोहराया गया?
इसे नजरअंदाज करो।
बात यह है
उनकी प्रस्तुति बहुत सुन्दर है.
आम लोग इतनी सावधानी से लेख नहीं लिखते ।
इसमें कुछ परिवर्तन के संकेत मिलेंगे ।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
मानो इसे पुनः कॉपी किया गया हो।
(क्विंगयांग कुई केस)
(मृत्युदंड से दंडित किया जाएगा।)
(काओ हवेली)
(क्विंगयांग कुई केस)
(बुरी मंशा रखना)
जैसा आपने कहा,
इस फ़ाइल में कोई त्रुटि या चूक नहीं है.
यह स्पष्टतः पुनः प्रतिलिपि है।
मैं एक पत्ते से अंधा हो गया था।
मैं फ़ाइल की विषय-वस्तु का गहन अध्ययन कर रहा था ,
फिर भी मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि मुख्य जानकारी
शब्दों से परे है।
उस समय मामला बहुत जरूरी था।
फिर भी मास्टर जिओ ने समय लिया
जानबूझकर इसकी नकल करना
और इसे राजधानी प्रान्त
और न्यायिक समीक्षा न्यायालय में प्रस्तुत करें।
उसके पास अवश्य ही कुछ रहस्य होंगे
जिन्हें छिपाकर रखना होगा।
दुर्भाग्य से,
मास्टर ज़ियाओ अब कोमा में है।
हम उससे कुछ भी हासिल नहीं कर सकते.
पांचवें मास्टर जिओ
वह एक मौन व्यक्ति है
जो एक शब्द भी नहीं बोलता।
हालाँकि, वह
लेखन में बहुत मेहनती थे।
वह न केवल अदालती बैठकों में भाग लेने के लिए टैबलेट साथ रखते थे ,
बल्कि खाते या चलते समय भी,
वह तरह-तरह की पर्चियां लाता था
घटित घटनाओं को रिकॉर्ड करने के लिए।
तो कुछ लोगों ने उसका मज़ाक उड़ाया,
यह कहते हुए कि वह
उन परिचारकों से अलग नहीं था
जो लगातार महामहिम के दैनिक जीवन को रिकॉर्ड करते थे ।
उन्होंने उसे एक उपनाम दिया,
परिचारक राजकुमार पत्नी.
तो मुझे लगता है
जब वह मामले की जांच कर रहे थे,
वह घटनाओं को रिकॉर्ड करने के लिए एक पर्ची भी साथ रखते थे ।
यदि राजकुमार कंसोर्ट जिओ
उस पर्ची को पीछे छोड़ दिया,
शायद कुछ नये सुराग मिलेंगे।
वैसे,
(गुप्त पत्र)
राजकुमार झाओ ने एक पत्र भेजा,
उन्होंने कहा कि शेन परिवार की तलाश
ली आंग की बकवास थी।
उसे पहले ही सबक सिखाया जा चुका है।
जब मैं युवा था,
यहां तक ​​कि एक सामंती राजकुमार के रूप में भी,
अगर उसे लगता कि वह ग़लत है,
वह मुझसे माफ़ी मांगेगा.
मैंने मान लिया कि चूंकि वह समझदार था
और अकड़ से मुक्त,
वह एक निष्पक्ष व्यक्ति होना चाहिए.
अब वह सारी जिम्मेदारी
ली आंग पर डाल देता है।
यह तो बस एक युक्ति है,
वैसा ही जैसा तब था जब उसने ईमानदारी दिखाई थी
मेरी ओर।
आधिकारिक पदों को बेचने के मामले में ,
अधिकांश व्यापारिक पद
युद्ध मंत्रालय में थे।
शायद,
वे पैसे के पीछे बिल्कुल नहीं हैं।
यदि न्यायालय में कान, जीभ, मुंह और आंखें
सभी को दूसरों द्वारा प्रतिस्थापित किया जाता है,
उस व्यक्ति
वह एक सच्चा 'अकेला शासक' बन जाएगा।
युवा मास्टर,
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा
आपका इससे क्या मतलब है?
मेरा मतलब
प्रिंस झाओ
यह सब इन सब से संबंधित हो सकता है।
महामहिम वृद्ध हैं
और अभी भी उसके कुछ भाई
अपने चरम पर हैं।
इस मामले से किसे लाभ हो सकता है?
यदि वास्तव में ऐसा होता,
राजकुमार झाओ निश्चित रूप से नहीं चाहेंगे कि हम
जांच जारी रखने के लिए।
भले ही कई संदिग्ध बिंदु हों
राजकुमार झाओ के बारे में,
यह अभी भी निष्कर्ष निकालने के लिए पर्याप्त नहीं है
कि वह
उस घटना में शामिल था।
अभी के लिए इसे भूल जाओ.
वर्तमान में,
राजकुमार झाओ ने भी जल्दबाजी करने की हिम्मत नहीं की
योंगआन तक अपनी पहुंच बढ़ा ली।
उन्होंने यह पत्र लिखा
हमें स्थिर रखने के लिए.
दोनों पक्षों की अपनी-अपनी चिंताएं हैं।
पहले तो दूसरा पक्ष चिंतित हो गया।
स्वाभाविक रूप से, वे अपना संयम खो देंगे।
तो क्या यह हमारे लिए अधिक उपयुक्त होगा
शेन परिवार को पहले भेज देना चाहिए?
नमस्कार, श्री लिन।
हम देखने आए थे
यदि आपकी चोट में कोई सुधार हुआ है।
कोई बड़ा मुद्दा नहीं बचा है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
अन्दर आओ और बैठो.
हम यहां केवल आपसे मिलने नहीं आए हैं,
बल्कि आपको कुछ बताना भी चाहता हूँ।
उस दिन सुशुई शहर में,
राजकुमार झाओ का सबसे छोटा बेटा
जो जिकाई का शिकार कर रहा था
हमसे पूछताछ करने के लिए विशेष रूप से कालकोठरी में आया था
और हमसे पूछा कि क्या हम जानते हैं
आपके रहस्य.
आपके बारे में कुछ बातें
कही जा सकती हैं,
और ऐसी बातें जो कही नहीं जा सकतीं।
हमें नहीं पता था कि क्या कहा जाना चाहिए
और क्या नहीं कहा जाना चाहिए.
मैंने बस सोचा
आपने मुझसे कहा
राजकुमार झाओ को पता है
आपकी असली पहचान.
वो दिन जब तुमने कपड़े उतारे थे
गाड़ी में...
यह वह नहीं है।
उस दिन, श्री लिन ने
अपनी आधिकारिक वर्दी पहनी हुई थी।
वह किसी रेस्तरां में नहीं जा सका
अपनी आधिकारिक वर्दी पहने हुए।
वह केवल अस्थायी रूप से ही बदल सकता था।
क्या वह सचमुच इस बारे में इतनी बेपरवाह है?
इसलिए
तुमने कहा था कि तुम मेरी पहचान जानते हो?
कुंआ,
बस मेरी जान बचाने के लिए,
मुझे अभी भी कुछ कहना था जो
वे नहीं जानते,
आपको प्रभावित किये बिना.
तो मैंने कहा
आपके और राजकुमारी के
बीच एक अस्पष्ट रिश्ता है।
आपकी प्रतिष्ठा को प्रभावित करने के लिए खेद है।
यह सिर्फ प्रतिष्ठा है.
यह उन्हें
आपको चोट पहुंचाने देने से बेहतर है...
और आप।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आखिरकार, यह मेरी वजह से है
कि तुम्हें यह विपत्ति झेलनी पड़ी।
श्री लिन,
हम सब एक परिवार हैं.
ऐसी बातें कहने की कोई जरूरत नहीं है.
दरअसल, हम सभी अपने दिल में जानते हैं
कि आप कुई परिवार के मामले को पलटने की कोशिश कर रहे हैं ।
- हाँ.
- अच्छा,
क्या राजकुमार झाओ हमें बंधक बना रहे हैं?
क्या इससे कोई लेना-देना है?
ठीक है। अगर मिस्टर लिन इस बारे में बात नहीं करना चाहते ,
तब हम नहीं पूछेंगे.
चिंता मत करो।
मैं अपनी जान जोखिम में डालूँगा
आप सभी की सुरक्षा के लिए.
मुझे पता है
जीवन और मृत्यु के बारे में लोगों की धारणा
बहुत अलग है।
वे सोचते हैं कि कई चीजें
जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण हैं।
लेकिन आप हमारे लिए परिवार की तरह हैं।
हम केवल यही आशा करते हैं कि हमारा परिवार
अच्छी तरह से रह सकते हैं.
श्रीमान लिन, मुझे भी कुछ शब्द कहने दीजिए।
इस परिवार के मुखिया के रूप में...
मुखिया का पति.
मैं एक बयान देता हूं.
सबसे पहले,
मामले को पलटना
अत्यंत महत्वपूर्ण है।
दूसरी बात, राजकुमार झाओ गुप्त रूप से
आपको फंसा रहा है।
हमारे यहाँ आने से पहले,
हमने बैठकों में इस पर चर्चा की है।
हमने निर्णय लिया
आपके पक्ष में दृढ़ता से खड़े रहना
और मामले को पलटने में आपकी मदद करेंगे।
आप नहीं कर सकते.
क्यों नहीं?
कुंआ,
जब से हम योंगान शहर में आये हैं,
हमें आपसे बहुत मदद मिली है.
और मैं यह भी बता सकता हूँ
इस सब
आपके दिल की गहराई से आता है.
तो हम निश्चित रूप से नहीं करेंगे
तुम्हें पीछे छोड़ देंगे और अनदेखा कर देंगे।
बिल्कुल।
श्री लिन,
एक और बात है जो
मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
तार्किक रूप से कहें तो,
हमें बहुत पहले ही वहां से चले जाना चाहिए था।
लेकिन अगर हम अभी बाहर चले जाएं,
तो यह बहुत आसान हो जाएगा
दूसरों को हमें नुकसान पहुंचाने के लिए।
जहां तक ​​इस मामले का सवाल है,
आपको अभी भी निर्णय लेना है.
आप सभी को फंसाने के लिए क्षमा करें।
हालाँकि सगाई रद्द कर दी गई है,
आप सभी
दुनिया में मेरा एकमात्र परिवार हैं।
मैं सोच रहा हूँ
मुझे तभी चैन मिलता है जब मैं तुम्हें
अपने पास रखता हूँ।
आगे का रास्ता आसान नहीं होगा.
सुनना।
श्री लिन पहले ही
हमारे लिए बहुत सारी योजनाएँ बनाईं।
श्री लिन,
दरअसल, हमारी नज़र में,
तुम तो बस एक बच्चे हो.
आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
इतना सारा बोझ अकेले उठाना?
क्या श्री लिन ने नहीं कहा?
वह भी चाहता है कि हम रुकें?
श्री लिन, अब से,
अब आपको डरने की कोई जरूरत नहीं है.
अगर कुछ घटित होता है,
हम वयस्क आपके लिए खड़े होंगे।
हम आपके लिए खड़े होंगे.
आओ पिताजी...
इस स्थिति में,
'वयस्क' का अर्थ है माता-पिता।
जो कुछ भी।
मेरी आखों में,
श्री लिन बिल्कुल आपके और गोंगकाई जैसे हैं।
आप सभी हमारे परिवार के बच्चे हैं।
सही?
श्री लिन,
जब तक आप तैयार हैं,
अब से,
आप बेझिझक हमारा इलाज करा सकते हैं
अपने माता-पिता के रूप में.
यह उचित नहीं है.
इसमें अनुचित क्या है?
यह उचित है.
मैं समझता हूं कि यह बहुत उपयुक्त है।
आज से आगे,
बस हमारे साथ अपने माता-पिता की तरह व्यवहार करें।
हाँ।
यह उचित है?
तो फिर उसके अनुसार,
अब से तुम मेरे छोटे भाई हो।
भाई,
चिंता मत करो।
आगे का रास्ता चाहे कितना भी कठिन क्यों न हो,
हम में से दो
हम सब मिलकर इसका सामना करेंगे।
क्या चल रहा है?
क्या हुआ, श्रीमान लियू?
मेरी आँखों में कुछ चला गया।
मैं... मैं इसे रगड़ूंगा.
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ।
अब से हम सब आपके परिवार हैं।
अब हम सब एक परिवार हैं।
- हम सब एक परिवार हैं।
- चलो।
- चलो.
- हम परिवार हैं.
(शेन का डिनर)
(खाते समय ध्यान भटकना,
आरामपसंद व्यक्ति होना)
क्या रेस्तरां
चायघर जैसा नहीं है?
प्राचीन काल से ही सभी प्रकार के लोग
सभी लोग ऐसे स्थानों पर आकर
चर्चा करना पसंद करते थे।
हम अपनी नज़रें हर तरफ़ रखते हैं
और हमारे कान सभी दिशाओं में खुले रहते हैं,
और शायद हम उठा सकें
कुछ उपयोगी जानकारी
श्री लिन की मदद करने के लिए।
तुम यहाँ क्यों खड़े हो?
खाना पकाने के बजाय?
क्या हमने यह नहीं कहा था कि हमें
खुफिया जानकारी इकट्ठा करने की जरूरत है?
मुझे यह करना होगा।
यह एक आदमी का काम है.
तुम औरतें ऐसा नहीं कर सकतीं.
यह खतरनाक है.
अपने शब्दों को सुनो.
मुझे लगता है कि तुम्हें सबक सिखाया जाना चाहिए।
जाओ खाना बनाओ। जाओ।
प्रिय. प्रिय.
शाओजी को देखो.
जोरसे बात करो।
तुम क्या कर रहे हो?
हमें खाने नहीं दोगे?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
- आप इस तरह का व्यापार करते हैं?
- जल्दी जाओ।
- ठीक है। आगे बढ़ो।
- मालिक?
मालिक कहाँ है?
- खेद
खेद।
क्षमा मांगना।
आप जानते हैं, उसका मस्तिष्क,
इसमें कुछ गड़बड़ है.
यह अगेट मांस
निःशुल्क है।
आनंद लें।
- ग्राहक
- आप क्या चाहेंगे?
- या राहगीरों,
- इनमें से कुछ।
- शायद जासूस होंगे।
- चिकन विंग्स, समझ गया।
ठीक है।
धन्यवाद।
शाओजी बाहर चले गए।
त्याग देना।
चलो भी।
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं किसी का अनुसरण कर रहा हूं।
आप किसका अनुसरण कर रहे हैं?
खैर, वह व्यक्ति.
क्या तुमने उसे देखा?
उसे निश्चित रूप से कोई समस्या है।
समस्या क्या है?
अभी तो सर्दी भी नहीं आई है।
वह लगातार चार बार छींका।
यह क्या दर्शाता है?
उसने छींक का इस्तेमाल किया होगा
संकेत भेजने के लिए.
भला, उसे
इतनी कम बुद्धि किससे विरासत में मिली?
अप से।
जिस से?
चलो, वह चला गया है।
- चलो.
- मेरा विश्वास करो.
क्या आपकी आँखों में कोई समस्या है?
या आपका मस्तिष्क?
(शेन का डिनर)
उसे सचमुच एक समस्या है.
क्या आप उसे मामला पलटने में मदद कर सकते हैं?
मुझे लगता है कि आप बस
ध्यान आकर्षित करने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं अच्छी तरह से...
आप बहुत उछलकूद कर रहे हैं और बहुत ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रहे हैं।
क्या आप जानकारी इकट्ठा करना चाहते हैं?
आपको जो जानकारी मिली
किसी अन्य व्यक्ति द्वारा जानबूझकर खुलासा किया जा सकता है ।
- मैं...
- गोंगकाई,
श्री लिन को कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
यद्यपि हम मदद नहीं कर सके,
इससे चीजें और भी खराब नहीं होंगी।
-पिताजी,
-मैं...
आप वास्तव में क्या अच्छा कर सकते हैं?
मैं...
(स्पष्ट एवं उज्ज्वल)
श्री लिन,
मैं
एक खबर है.
तीसरे मास्टर वेन,
जिसके चेहरे पर एक बड़ा तिल है,
उसका एक चचेरा भाई है जो
इम्पीरियल किचन में काम करता है।
उनके अनुसार,
महामहिम
उसकी भूख अच्छी नहीं है.
बाद में, मैंने
विभिन्न तरीकों से और अधिक पूछताछ की।
ऐसा हुआ.
यह निश्चित रूप से बड़ी खबर है।
हाँ, मैंने भी कोशिश की.
मेरी व्यापक पूछताछ के बाद,
मुझे पता चला
बेटे का शपथबद्ध भाई
चचेरे भाई की दूसरी चाची की
तीसरे भाई की पत्नी का
उस आंटी जी की जो हमें मछली पहुँचाती है
एक सदस्य है
जिनवु गार्ड्स के.
वे रहे
बिल्ली चोरी मामले की जांच कर रहे हैं।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
महामहिम ने अपनी बिल्ली खो दी।
आखिरकार, वह एक बिल्ली है।
क्या यह पहले से ही बड़ी खबर नहीं है?
यह बिल्ली पहले ही मिल चुकी है।
क्राउन प्रिंस को यह पसंद आया,
इसलिए उसने कुछ दिनों के लिए उसे चुपके से अपने पास रख लिया ।
महामहिम ने
उसे पहले ही सबक दे दिया है।
वैसे, श्री लिन,
मुझे पता चला
श्री मेंग, बाएं पर्यवेक्षक,
वह अपनी पोती की शादी को लेकर काफी चिंतित हैं ।
मैंने सुना है कि उनकी बेटी की शादी
बहुत अच्छी नहीं थी,
और वह अवसाद में मर गयी।
वह नहीं चाहते कि उनकी पोती
वही गलती दोहराए।
श्री मेंग ने भी मुझसे इसका उल्लेख किया।
शादी?
क्या आप सहमत हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
यदि श्री लिन सहमत हो जाएं,
तो पूरा योंगान जान जाएगा।
हाँ, आप सहमत नहीं हो सकते.
आप स्थानांतरित हो गए हैं?
पापा मा,
यह एक निजी मामला है.
अब हम हस्तक्षेप न करें।
हाँ।
आप सभी को धन्यवाद
मुझे खोजने में मदद करने के लिए
राजधानी के इतने सारे रहस्य.
दरअसल, हाल ही में हम
यांगयांग के स्कूल जाने के मामले का अध्ययन किया जा रहा है ।
अधिकांश लड़कियों के लिए,
उनके परिवार आमंत्रित करते हैं
एक शिक्षक को बुलाओ और पाठ पढ़ाओ।
हम कुछ लोगों से मिले हैं।
लेकिन हम बहुत संतुष्ट नहीं थे।
कुछ पूछताछ के बाद,
हमने जाना कि सबसे अच्छी अकादमी
हांगवेन अकादमी है।
ग्रैंड ट्यूटर झाओ ज़ुन्झी
भी यहां पढ़ा रहे हैं।
मैंने पूछा...
अच्छा, आपने कब पूछताछ की?
आप बहुत सक्षम आंटी हैं।
मुझे इस व्यक्ति से पता चला,
दूसरी चाची के बेटे का शपथबद्ध भाई
तीसरे भाई की पत्नी के चचेरे भाई की
उस आंटी जी की, जो मछली पहुंचाती है।
जो एक जिनवू गार्ड है।
उन्होंने कहा कि 20 साल पहले,
झाओ झुनझी राजधानी प्रीफेक्ट का शिष्य था ।
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
वह वास्तव में मेरे पिता का शिष्य था।
लेकिन
मेरे परिवार में कुछ घटित होने के बाद,
वह संदेह से बचना चाहता था,
इसलिए उन्होंने फिर कभी इसका ज़िक्र नहीं किया।
(लोगों को लाभ पहुंचाना और उनकी मदद करना)
बैग. बैग.
विभिन्न सुगंधों वाले पाउच।
लेडी, एक बार देख लो.
मुझे पता चला
श्री मेंग, बाएं पर्यवेक्षक,
वह अपनी पोती की शादी को लेकर काफी चिंतित हैं ।
श्री मेंग ने भी मुझसे इसका उल्लेख किया।
- क्या हुआ, महोदया?
- देखिये।
क्या आपके मन में कुछ है?
नहीं।
ज़रूरी नहीं।
आप ऐसा क्यों पूछ रहे हैं?
आज आप कुछ विचलित से लग रहे हैं।
यह सुगंधित है.
लेडी, एक बार देख लो.
ठीक है, दरअसल मैंने एक उपन्यास पढ़ा है।
यह काफी क्रूर है.
आप बिना किसी कारण के इसे क्यों पढ़ रहे हैं?
यह चीज़ बहुत कठिन है.
क्या यह क्रूर नहीं हो सकता?
आप क्या कह रहे हैं?
मेरा मतलब है, मैं पढ़ता हूँ
एक दुखद कहानी।
कहानी क्या है?
कहानी में,
वह महिला
गलती से एक चट्टान से गिर गया।
इस समय,
एक सुन्दर युवक उसे बचाने आया।
उसने सोचा, 'मुझसे बेहतर तो तुम हो।'
उसे इसकी परवाह नहीं थी कि उसका हाथ टूट गया है,
जब तक वह उसे बचा सकता था।
यह युवती सचमुच हृदयहीन है।
हाँ।
इतना निर्दयी व्यक्ति होने के बावजूद,
वह वास्तव में खुद को गिरने देने को तैयार थी
जिसने उसे बचाया था उसकी जान बचाने के लिए ।
तो फिर वह सचमुच उस व्यक्ति से प्यार करती होगी।
ऐसा कैसे हो सकता है?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
फिर भी,
यह जीवनरक्षक अंततः
किसी और से शादी कर लेगा।
कहानी ऐसी कैसे हो सकती है?
वह युवती दुःखी होगी।
नहीं, वह दुखी नहीं है.
वह कैसे दुखी हो सकती है?
यह बहुत विकृत है.
मिलेडी, आप इतनी उत्साहित क्यों हैं?
आप वास्तव में क्या कहना चाहते हैं?
मैं क्यों नहीं समझ पा रहा हूँ?
यह कुछ भी नहीं है.
सचमुच, यह कुछ भी नहीं है.
(युनशुई मनोर)
हम दोस्त हैं.
आप कैसे कह सकते हैं कि आप मेरी सेवा करते हैं?
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
क्या आप मित्र बनाने की योजना नहीं बना रहे हैं?
लोग बदल जाते हैं।
तो अब हम दोस्त हैं.
फ्यूचर विलेज में,
दोस्तों को हाथ मिलाना चाहिए.
मेरे साथ ही रहो।
जाने मत दो.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स।
बहुत कठिन।)
(मसालेदार खाना खाने के लिए
हमने अपनी जान जोखिम में डाल दी।)
(यह सब इसलिए क्योंकि
यहां मिर्च नहीं है।)
(यदि योंगान में लोग
कुछ मसालेदार खाना चाहें,)
(वे सिचुआन काली मिर्च, अदरक
, पाइपर लोंगम और एवोडिया फल पर निर्भर करते हैं।)
(कुछ तो वास्तव में काफी महंगे हैं।)
(यह स्मार्टवीड हमें भागते समय मिला )
( किण्वन स्टार्टर बनाने के लिए एक घटक के रूप में प्रयोग किया जाता है ।)
(इसे शायद ही कभी सीधे खाया जाता है।)
(जैसे ही यह मेरे मुंह में गया,
वह परिचित चुभन वाली अनुभूति हुई...)
(मैं पुनः जीवित हो गया हूं।)
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
???दुख की बात है कि यह दिल, जिसे भाग्य ने कई बार खेला है
, लटका हुआ है???
???कोहरे में गिरना, अन्धाधुन्ध ट्रैकिंग करना???
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते,
जो पुनः कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
???अगर मुझे पता होता कि यह हमें उलझा देगा, तो
हमें कभी नहीं मिलना चाहिए था???
???एक साफ ब्रेक???
???जब मैं अपने अंदर गहराई में जाता हूँ तो
मुझे एहसास होता है कि कोहरा कितना घना है???
???कौन जानता है कि किस रास्ते पर जाना है???
???दुनिया से गुजरते हुए,
सपने को पीछे मुड़कर देखते हुए???
???क्या यह अभी भी वहाँ है???
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
???दुख की बात है कि यह दिल, जिसे भाग्य ने कई बार खेला है
, लटका हुआ है???
???कोहरे में गिरना, अन्धाधुन्ध ट्रैकिंग करना???
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते,
जो पुनः कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
???अगर मुझे पता होता कि यह हमें उलझा देगा, तो
हमें कभी नहीं मिलना चाहिए था???
???एक साफ ब्रेक???
???जब मैं अपने अंदर गहराई में जाता हूँ तो
मुझे एहसास होता है कि कोहरा कितना घना है???
???मेँ कहां जाऊं???
???दुनिया से गुजरते हुए,
सपने को पीछे मुड़कर देखते हुए???
???क्या यह अभी भी वहाँ है???